تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 17]
هذه هي وكالة مرافقة بينغيوان السابقة،
[وكالة مرافقة بينغيوان]
بيتي.
منذ أن أحرقته النار،
لم يسكن هنا أحد.
لكن أعتقد أنه قد يكون صالحًا للسكن
بعد بعض التنظيف.
صالحة للسكن بالتأكيد.
وهذا أكثر أمانًا من النزل.
دعونا نذهب إلى الداخل ونلقي نظرة.
تمام.
هل أنت بخير؟
انا بخير.
لم أحصل على الراحة الكافية أثناء الرحلة.
ماذا تريد؟
هل سينتهي هذا الأمر يوما ما؟
لقد ماتوا جميعا منذ زمن طويل!
لماذا يجب عليك ذلك
هل تستمر في تعذيب رجل عجوز مثلي؟
اغرب عن وجهي!
هل هو السيد؟
السيد هاي!
س-لماذا أنت هنا؟
أنت...
من أنت؟
أنا تونغ شوانغ، السيد هاي.
ألا تتذكرني؟
السيد الشاب الثالث؟
نعم.
أنا الشاب الثالث، تونغ شوانغ.
لقد عدت.
أنت...
أنت السيد الشاب الثالث؟
ثالثا، يا سيدي الشاب، أنت لا تزال على قيد الحياة!
هذا رائع!
كيف نجوت؟
كل هذه السنوات؟
أخبرني بكل شيء.
السيد هاي، إنها قصة طويلة.
هؤلاء هم أصدقائي
وسيبقون هنا لبضعة أيام.
تعال.
تعال معي.
من فضلك، تفضل بالدخول.
تعال.
السيد هاي، بعدك.
على ما يرام.
الشاب الثالث.
أين كنت كل هذه السنوات؟
لا بد أنك عانيت كثيرًا.
لو كان السيد يعلم أنك لا تزال على قيد الحياة،
سيكون سعيدًا
حتى من وراء القبر.
السيد هاي، لا تقلق.
الآن بعد أن عدت،
عائلة تونغ لا تزال هي عائلة تونغ.
أب.
ابن.
لقد عدت من مهمة المرافقة.
عندما حدثت المأساة هنا
في الوكالة،
لقد حدث أن كنت في مسقط رأسي.
لم أتوقع أبدًا أن عندما عدت...
ما يقرب من 100 شخص في الوكالة بأكملها
لقد رحلوا جميعا في ليلة واحدة فقط.
لقد أظهرت لي عائلة تونغ
لطفًا كبيرًا،
وخاصة السيد العجوز تونغ، الذي عالجني
مثل عائلته.
ولكن انا...
لماذا لم أكن هنا عندما حدث ذلك؟
لقد كنت حزينًا طوال هذه السنوات.
كنت أفضّل أن أُحرق
حتى الموت مع الجميع في ذلك اليوم.
لقد كان من الأسهل تحمله.
السيد هاي.
لقد أصبح كل ذلك في الماضي الآن.
هل تونغ شوانغ لا تزال هنا معنا؟
نعم بالفعل.
إن الجنة لها عيون حقا،
عدم السماح لسلالة عائلة تونغ بالنهاية.
السيد هاي.
متى عدت؟
في ذلك الوقت، قمت بجمع الأموال في كل مكان،
دفن السيد، سيدتي،
وكل شخص آخر،
ثم عدت إلى مسقط رأسي
لرعاية والدي.
لقد توفي والدي
منذ بضع سنوات،
ومع عائلة تونغ
دائمًا في ذهني،
لقد عدت هنا.
في الآونة الأخيرة، كنت أحلم كثيرًا،
رؤية المعلم دائمًا
يقودكم إخواني
اللعب في الفناء.
لقد كانت تلك الأوقات رائعة حقا.
السيد هاي.
عائلة تونغ محظوظة بوجودك.
لا بد أنكم جميعا جائعون.
سأذهب لأعد لك بعض الطعام.
سأساعدك.
تمام.
أنا...
لا أعرف كيف أطبخ.
سأقوم بتنظيف المنزل بدلا من ذلك.
دعونا نفعل ذلك معًا.
سأقوم بتنظيف الفناء.
أيها المجنون، اتركه هناك.
سأعتني بهذا الأمر لاحقًا.
لا شئ.
لا ينبغي عليك العمل.
الجميع مشغولون الآن.
لا أستطيع الجلوس دون فعل شيء.
لم يتم علاج سمك بعد.
لا يمكنك إرهاق نفسك.
تحصل هذه الساحة على ضوء الشمس الرائع،
وأنا مرتاحة هنا.
لا يتوجب عليك أن
تراقبني طوال الوقت.
إذهب إلى عملك.
السيد هاي، أنا هنا.
الشاب الثالث.
دعني افعل ذلك.
لا لا.
عد إلى عملك.
يديك متسختان.
سأسلمها.
تمام.
ضعيها في الغرفة
الموجودة في الفناء الشرقي بعد ذلك.
لم يمت أحد هناك قط.
إنه حظ أفضل.
لا مشكلة يا سيدي الشاب.
أعلى!
[وكالة مرافقة بينغيوان]
غدا، أنا و شيومان
سوف أذهب إلى حامية ويتشو للإبلاغ،
وسنسأل عن
الحجر البركاني الأحمر بينما نحن في ذلك.
هذه رحلتنا
من المقرر أن يتم التحقيق رسميًا
في وباء الخيول.
غدا صباحا
أنا والسيدة هيو
سنقوم بزيارة الإسطبلات أولاً.
على ما يرام.
ماذا عني؟
لم تعودي منذ فترة طويلة.
اذهب لزيارة قبور والديك
وقدم احتراماتك غدا.
أوه، صحيح.
شيئ آخر.
عندما وصلنا لأول مرة اليوم،
كان السيد هاي عدائيًا جدًا تجاهنا
وظل يسأل
إذا كنا سنتوقف يومًا ما،
من الواضح أنهم أخطأوا فينا
لشخص آخر.
هل حدث أي شيء غير عادي ل
وكالة المرافقة في الآونة الأخيرة؟
نعم،
لقد لاحظت ذلك أيضًا.
لقد بدا متوتراً جداً.
سأذهب وأسأله إذن.
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا الآن.
من المحتمل أن السيد هاي نائم.
يمكنك السؤال غدا.
هذا سوف يعمل.
أو ربما أفكر في الأمر أكثر من اللازم.
ألا تنوي النوم؟
إذا كان هناك شيء في ذهنك، قل ذلك.
لن أخبر أحدا آخر.
ديرونج.
هل تعتقد أنه إذا كنت تحب شخصًا ما،
يجب عليك أن
كن معهم؟
أرى.
الآن وقد تم علاج سم بيمينغ،
لا تعتقد أنه ييشا بعد الآن،
لذلك أنت تبدأ في الحصول على
تلك الأفكار مرة أخرى.
ما هي الأفكار؟
لقد تزوجنا من قبل.
هل تريد أن تسمع رأيي؟
؟؟؟ أتمنى ؟؟؟
??? هل يمكنني أن أجلب بريقًا إلى عينيك ???
??? إنها أمنية لا أجرؤ على قولها بصوت عالٍ ???
لا يزال بيمينج مثقلًا بـ
???إذا كانت المشاعر لطيفة ???
إتهامات كاذبة وظلم.
???هل يمكن أن تصبح
ألف فكرة من الشوق ???
مع شخصيته،
???أكتبهم في أغنية صامتة؟؟؟
من المؤكد أنه لن يرغب
في جرّك إلى الأسفل.
أنا أعرف.
ولكن لا تيأس.
??? لو أستطيع أن أقضي سنوات معك ???
بمجرد أن يبرء اسمه،
???الشعور بمرور الوقت ???
كل شيء سوف يقع في مكانه الطبيعي.
ولكن قبل ذلك،
???سأقع في حبك قبل أن أعرف حتى ???
لديك خيارين.
أولاً،
يمكنك أن تأخذ المبادرة
???إذا سألت ???
واسأل بيمينغ عما يعتقده.
ما هو أصعب شيء يمكن الهروب منه في هذا العالم ؟؟؟
ثانية،
يمكنك الانتظار حتى يتحدث بيمينغ أولاً.
???إنه الشوق
الذي يبقى في عيني ???
إنه ذكي للغاية
وهو على علم بالوضع جيدًا.
سيخبرك بالتأكيد
أفكاره في الوقت المناسب.
سأنتظره.
???اتمنى ان اكون ???
???نجم
يبقى بجانبك ليلًا ونهارًا ???
???أن أكون بجانبك
في كل مرة تنظر فيها إلى الوراء ???
???اتمنى شوقي ???
??? هل يمكن أن تبقى مختبئة وراء شفاه صامتة ؟؟؟
كنت أعلم أنك ستضحك.
???و الانجراف بعيدا في قارب متمايل ???
دعنا نذهب للنوم.
???اتمنى هذه الحياة ???
???يجلب لك السلام طوال أيامك ???
بينما قلبي
يروي قصص السنين الماضية
??? لن أندم على
السفر آلاف الأميال ???
كيف تشعر؟
هل هناك أي أحاسيس أخرى غير الشعور بالبرد؟
لا.
تناول بعض حساء الزنجبيل.
شكرًا لك.
سوف تشعر بالدفء.
مع حالتك،
ربما لا ينبغي عليك الذهاب بعد.
دع الشرطية تشونج تذهب بمفردها أولاً.
ثم لن يبقى مخفيًا.
ماذا تفعل؟
[وكالة مرافقة بينغيوان]
ماذا تفعلون جميعا؟
وكالة مرافقة بينغيوان الخاصة بك
مليئة بالأرواح الشريرة.
[محمي من قبل الإلهي،
مبارك بالثروة والشرف]
اضربه!
قل ذلك مرة أخرى!
ماذا حدث يا سيد هاي؟
من تعتقد أنك تتحدث عنه؟
[السيد السماوي]
ماذا تتحدث عنه؟
من تسمونهم بالأرواح الشريرة؟
اهدأ، تونغ شوانغ!
اهدأ، اهدأ.
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
- هيا! جرّبني!
- اهدأ.
[وحدة الشرطة النخبة]
وحدة الشرطة النخبة في الخدمة!
دعونا نتحدث عن هذا الأمر.
الجميع تراجعوا إلى الوراء!
ساعدني على النهوض!
فماذا لو كنت من
وحدة الشرطة النخبة؟
هل تستطيع التعامل مع الأشباح؟
نحن ذاهبون
لإجراء طرد الأرواح الشريرة اليوم
مهما كان الأمر!
طرد الشر!
القضاء على الأرواح الشريرة!
دعنا نذهب!
كن معقولا، حسنًا؟
وأود أن أرى أي شخص يحاول إيقافي!
تونغ شوانغ.
جرّبني!
أتحداكم!
ماذا؟
هل أنتم مسؤولون تحاولون
هل تغلبنا نحن الناس العاديين؟
بالضبط!
هذا ليس ما قصدته.
الجميع.
تراجع إلى الوراء!
الجميع، من فضلكم اهدأوا!
اوقفها!
ما كل هذه الضجة
في هذا الصباح الباكر؟
إنهم من حامية ويزو.
ابقى متيقظًا.
هل تبحث عن المتاعب؟
تراجع إلى الوراء!
تراجع إلى الخلف!
-تراجع!
-تراجع للخلف!
يتحرك!
-تراجع!
-تحرك!
تراجع إلى الوراء!
تراجع!
-تحرك!
-تراجع!
تراجع إلى الوراء!
-تحرك!
قف ساكنا!
[وانغ فيهو، حامية ويتشو]
لم أكن على علم بكم أيها الضباط
من وحدة الشرطة النخبة
كانوا هنا.
أنا وانغ فيهو من حامية ويزو.
اعتذاري.
ليست هناك حاجة إلى أي شكليات، يا سيدي الشرطي وانج.
نحن هنا أيضًا في مهمة رسمية.
عمل رسمي؟
عن الخيول المريضة؟
هل يمكنني أن أسأل عن أسمائكم أيها الضباط؟
أنا تشونغ شيومان،
وهذا هو مو تشونغ،
الشرطي مو.
[وحدة الشرطة النخبة]
[تشونغ شيويمان، شرطي]
تشونغ شيومان؟
ابنة الملك تشونج من الكونستابل؟
هذا...
لم أتوقع وصولكم أيها الضباط
فقط ليشهد مثل هذا المشهد.
إنه إهمالي.
الشرطي وانج.
دعونا نتخطى المجاملات
والتعامل مع المسألة المطروحة.
لي جودان!
أنت زعيم العصابة مرة أخرى،
أليس كذلك؟
انا لست كذلك.
تعال إلى هنا الآن!
لماذا تتجمعون؟
هناك الكثير من الناس هنا في الصباح الباكر،
أداء الطقوس والتسبب في المشاكل؟
ماذا تفعل بالضبط؟
يتكلم!
نحن لسنا من يسبب المشاكل.
لقد كانت وكالة بينغيوان للمرافقة.
لقد بدأوها أولاً.
من؟ قل ذلك مرة أخرى. من؟
اهدأ.
وكالة بينغيوان للمرافقة
موجودة بالفعل في هذه الحالة.
ما هي المشاكل التي من الممكن أن يسببوها؟
أنا لا أختلق هذا.
يتعلق الأمر بعربة المرافقة المسكونة.
الشرطي وانج.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ما هي القصة
حول عربة المرافقة المسكونة؟
عربة المرافقة المسكونة
إنه مجرد هراء خارق للطبيعة
والتي لا يمكن التحقق منها،
لذلك ليس هناك ما يمكننا فعله حيال ذلك.
إنها ليست مجرد شائعات.
لقد رأيته بأم عيني!
[وكالة مرافقة بينغيوان]
وبحلول الوقت الذي وصلت فيه مع الآخرين،
جميع عربات المرافقة
قد اختفى تماما.
في البداية، اعتقد الجميع
لقد كنت مخطئا
لكن حوادث مثل هذه
لقد حدث
عدة مرات متتالية.
لذلك أعتقد
إنها الأرواح المنتقمة
وكالة مرافقة بينغيوان الخاصة بك،
لا تزال باقية بعد المذبحة.
حديثاً،
لم يمض وقت طويل بعد دفن عمي،
شخص ما بالقرب من المقبرة
رأيت عربة المرافقة المسكونة.
وفي اليوم التالي،
لقد تم حفر قبر عمي،
واختفى جسده!
هذه المسألة
يجب أن يكون عمل الأرواح
من وكالة مرافقة بينغيوان الخاصة بك.
هراء!
هل رأيت العربة شخصيا؟
خذ عمك بعيدا؟
حسنًا، لم أرى ذلك.
ولكن الأمر لا يقتصر على عائلتي فقط.
العديد من الآخرين
لقد واجهت نفس الشيء.
أليس هذا صحيحا، الجميع؟
هذا صحيح!
بالضبط!
إذا كانت وكالة مرافقة بينغيوان الخاصة بك
لا يقدم لنا تفسيرا،
لن ينتهي هذا الأمر!
يمين!
لم تنتهي بعد!
لم تنتهي! لم تنتهي!
اسكت!
الجميع هادئون!
لم تنتهي بعد!
الشرطي وانج.
سواء كان هذا الأمر صحيحا أم لا،
مع تصاعد الأمور إلى هذا الحد،
إذا لم تتدخل حامية ويزو الخاصة بك،
سيكون هذا أمرا غير مبرر.
أفهم.
هذه المسألة
لا يمكن تجاهلها بعد الآن.
شكرًا لك.
الجميع، استمعوا.
حامية ويتشو الخاصة بنا
سوف أقوم بالتحقيق بدقة بالتأكيد
وأعطيكم كل التوضيح.
إذا كان لديك شكاوى
أو جرائم تريد الإبلاغ عنها،
تعالوا لتجدوني في حامية ويزو.
لكن،
من اليوم فصاعدا،
إذا تسبب أي شخص في حدوث مشاكل في المجموعات مرة أخرى
ويتم القبض عليّ
لن أظهر أي رحمة!
تفرقوا!
دعنا نذهب.
الجميع، تفرقوا.
تحرك على طول.
تحرك. تحرك.
سيدي الشاب، من فضلك اهدأ.
هذه مجرد تصرفات حمقاء
من قبل أشخاص جهلاء.
لا داعي للقلق معهم.
عندما كان والدي لا يزال على قيد الحياة،
لقد فعل الكثير من الأعمال الصالحة من أجل ويزو،
ولكن الآن
سمعته لا تستطيع الصمود حتى
بعض الشائعات!
لا يوجد دخان بدون نار.
كل هذا بدأ بسبب
عربات المرافقة
التابعة لوكالة بينغيوان للمرافقة.
السيد هاي.
أريد أن أسأل،
ألا ينبغي لهذه الأعلام والعربات المرافقة أن تكون
تنتمي إلى وكالة مرافقة؟
بعد أن تم القضاء على وكالة المرافقة،
جميع معدات وأغراض المرافقة
تم نهبها بالكامل.
من يعلم
في أيدي من وقعوا؟
لقد أصبح هذا كله تاريخًا قديمًا الآن.
لذلك أنت تقول
يمكن لأي شخص أن يستخدم
عربة المرافقة المسكونة هذه
لخلق الوهم.
لقد فشلت حامية ويتشو في أداء واجبها.
نأسف لأن نحرج أنفسنا
أمامك يا سيدي.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ينبغي لي أن أشكرك
لإخراجنا من هذا الوضع
اليوم، أيها الشرطي وانج.
لا تذكر ذلك. أنت لطيف جدًا.
الشرطي وانغ،
هل يمكننا أن نتولى الأمر؟
هذه هي قضية عربة المرافقة؟
سيكون ذلك أفضل، بالطبع.
أستطيع التعاون معك بشكل كامل.
في هذه الحالة،
هناك مسألة شخصية
أريد أن أسأل عنها.
[محطة البريد]
[محطة بريد ويتشو]
تبدو هذه الخيول
بلا مبالاة.
لا بد وأنهم مرضى بالفعل.
هل هناك خطأ في التغذية؟
لا أرى أي مشاكل.
كانت هذه الخيول كلها تأكل
بسعادة تامة الآن.
ينظر!
لماذا يتصرف الحصان بهذه الطريقة مرة أخرى؟
احذر!
عجل!
طاردها!
ماذا يحدث هنا؟
أنا آسف للغاية.
أتمنى أن الحصان لم يخيفك.
كان الحصان لا يزال بخير
عندما كان يرعى في وقت سابق.
أثناء نوبات عملي،
لقد تم ترويع الخيول مرتين فقط،
ولكن بعد كل مرة،
لقد أصبحوا بلا هدف.
الأطباء من العيادة البيطرية
لقد وصفوا لي دواءً،
لكن حالة الخيول
لا يتحسن على الإطلاق.
في الحقيقة،
يبدو أن الأمر يزداد سوءًا.
الخيول تأكل العشب وتشرب الماء فقط.
وبما أن العلف جيد،
لا بد أن المشكلة تكمن في الماء.
أين تذهب عادة؟
الحصول على الماء للخيول؟
لقد أحضرت هذا الدلو من الماء
من النهر على الجانب الغربي
من الاسطبلات اليوم.
اليوم؟
هل تقوم عادة بإحضاره
من مكان آخر؟
في بعض الأحيان عندما نشعر بالكسل،
نحن لا نذهب إلى النهر طوال الطريق.
نحن فقط
أحضره من البئر في الإسطبلات.
لماذا نذهب إلى هذا الحد عندما يكون هناك ماء قريب؟
حسنًا،
إنها قاعدة جديدة من المسؤولين الأعلى.
هذا النهر يسمى النهر المالح.
الماء يتدفق إلى أسفل
من تلك الجبال هناك.
نظرًا لأن مياه النهر مالحة قليلاً،
السكان المحليين
لا أحب الشرب منه
لذلك يتم استخدامه
لسقي الحيوانات بدلا من ذلك،
الذي يعمل بشكل مثالي.
والماء من بئر الإسطبل
نقية
لذلك تم تعيينه
للاستهلاك البشري فقط.
أرى.
وهذا يفسر أيضا
لماذا هذه الخيول
لا تخف
في كل مرة يشربون الماء.
لا بد أن المشكلة تكمن في هذا النهر.
حجر السج الأحمر؟
السيد تشونج، هل يعجبك هذا الحجر؟
لكن من المؤسف حقًا.
لو كنت أعلم أنك تحبه،
لقد جمعت بعضًا منها لك.
ولكن الآن في ويتشو،
لم يعد من الممكن العثور على هذا الحجر.
هل هذا حجر سبج أحمر؟
نادرة وثمينة جدًا؟
إنه أمر نادر بالتأكيد،
ولكنها ليست ذات قيمة خاصة.
هل ترى،
حجر السج الأحمر
يأتي من جبل تشيكسيا.
هذا النوع من الحجر الأحمر
لا يمكن تحويلها إلى مجوهرات،
ولا يمكن صهره للحصول على الحديد،
ومحصولها منخفض.
فمن الطبيعي أن لا أحد يهتم بهذا الأمر،
ناهيك عن تداولها.
ولكن إذا كان الأمر كذلك،
لماذا قلت
هذا الحجر لم يعد من الممكن العثور عليه؟
منذ عام تقريبا،
جاء تاجر ثري إلى ويتشو
واشتريت جميع المحاجر
في جبل تشيكسيا.
لم يقم باستخراج كل شيء فحسب،
لكنه اشترى أيضًا بقوة
كل حجر السج الأحمر من السكان المحليين.
عندما يكون شخص ما على استعداد للدفع،
الناس يبيعون بشكل طبيعي.
من هو هذا التاجر؟
هل هو لا يزال في ويزو؟
أنني لا أعرف.
إذا كنت تريد أن تبحث عنه،
أستطيع أن أطلب من شخص ما أن ينظر في هذا الأمر لك.
شكرا لك، السيد الشرطي وانج.
إذا حصلت على أي أخبار عن هذا الشخص،
أرجو أن تخبرني على الفور.
لا مشكلة.
تاجر غامض
يشتري حجر السج الأحمر؟
هذا التاجر غريب حقا.
لا بد أن يكون يشع، أليس كذلك؟
من الصعب أن أقول.
عن الخيول المريضة،
وقد ذهب الطبيب الشرعي فينج وديرونج
للتحقيق.
في الوقت الحالي، ينبغي لنا التركيز على
مشكلة وكالة المرافقة
ومعرفة ما يحدث
مع عربة المرافقة المسكونة.
هذا صحيح.
بيمينغ، أخبرنا،
ما هي خطوتنا التالية؟
وقال مثيري الشغب
أن العديد من العائلات في الآونة الأخيرة
الجثث المدفونة
اختفوا مع
عربة المرافقة المسكونة.
هل يمكننا أن نثق حقا؟
ماذا يقول هؤلاء الأوغاد؟
سواء صدقنا ذلك أم لا،
نحن بحاجة إلى التحقيق.
أولاً، دعونا ننظر إلى
الحالات الأخيرة:
عندما حدثوا،
حيث حدثت،
وإذا كان هناك شهود.
كلما زادت التفاصيل، كان ذلك أفضل.
هنا، حذرا.
لقد نظرت في قضايا سرقة الجثث
من العام الماضي.
بدءًا من العام الماضي، كل شهر،
في هذه المقبرة الضواحي،
[ويتشو]
لقد تم سرقة عدد كبير من الجثث.
وأيضا منذ العام الماضي،
لقد كان الناس
رصد عربات المرافقة المسكونة
كل شهر.
عربات المرافقة المسكونة
وسرقة الجثث
بدأت تقريبا في وقت واحد.
وهذا يعني
من المرجح جدًا أن تكون عربة المرافقة المسكونة
ظهرت خصيصا
لسرقة الجثث.
أتساءل ماذا فعلوا
مع كل تلك الجثث المسروقة.
لقد عدت.
أين السيدة هيو؟
إنها لا تشعر بأنها على ما يرام
وذهب للراحة.
هل تشعر بالتوعك؟
أنت على وشك
أشعر أنكم أيضًا لا تشعرون بالراحة، أخشى ذلك.
هل هذا إصبع إنسان؟
نعم.
لقد احترقت للتو.
أين وجدته؟
أعلى النهر المالح.
و
لقد وجدت شيئا آخر أيضا.
هل كان أحد يحرق الجثث بجانب النهر؟
ولكي نكون أكثر دقة،
فقد كانوا يقومون بمعالجة الجثث.
لقد تم بناء هذه الأفران
على طول النهر.
نفايات الفرن هي
ألقيت مباشرة في الماء.
إنها هذه الأشياء
التي أدت إلى تلويث مصدر المياه.
الخيول في الاسطبلات الواقعة في اتجاه مجرى النهر
شربت هذا الماء
وأصاب طاعون الخيل.
لحسن الحظ، القرويين القريبة
لم أشرب قط
مياه من هذا النهر.
وإلا لكان قد تسبب
ضرر أكبر.
للأسف،
لاحظ معالجو الجثث
تحركاتنا وتحركات
حامية ويتشو،
لذلك تركوا الأفران وهربوا.
هذه الجثث المحروقة
من المرجح جدًا
الجثث المسروقة
بواسطة عربات المرافقة المسكونة.
كان هؤلاء الناس يحرقون الجثث ل...
استخراج زيت الجثة.
ذكر الرجل العجوز ذات مرة أن
يستخدمون زيت الجثة لتكرير البلورات الحمراء.
في هذه الحالة، عربة المرافقة المسكونة
هل هو مرتبط بـ يشع أيضًا؟
لقد تركوا الأفران وهربوا،
ولكن الجثث لم تحترق بالكامل.
من المرجح أن يستخدموا
عربات المرافقة المسكونة
لسرقة المزيد من الجثث.
هل تم دفن أي شخص مؤخرًا؟
نعم،
لكن...
هناك شخصين.
واحد منهم
كان تاجرًا ثريًا من المدينة
الذي توفي للتو من المرض.
الآخر
كان مزارعًا من مكان قريب
الذي سقط في الخندق،
ضرب رأسه بالصخرة،
ومات نتيجة الاصطدام.
سيكون من الصعب سرقة جثة عائلة ثرية .
من المحتمل أنهم سوف
اذهب مع جسد المزارع.
الطبيب الشرعي فينج.
ابقى هنا واعتني بالسيدة هيو.
ماذا عنك؟
سنذهب لمواجهة
عربة المرافقة المسكونة تلك.
بيمينغ، ماذا عن نزلة البرد لديك؟
لا شئ.
أين الأشخاص الذين أرسلتهم
حامية ويتشو؟
كثرة الناس تجعلنا مرئيين للغاية،
والتي قد تنبه الجاني.
إنهم جميعًا يختبئون في مكان قريب.
تونغ شوانغ، أين هذا القبر الجديد؟
هل ترى حجر القبر هناك؟
وضعت ورقتين من البخور تحت القبر.
الليلة، سوف نفعل ذلك بالتأكيد
القبض على من يقف وراء
هذه الحيل الشبحية.
السمكة على وشك أن تأخذ الطُعم.
[وكالة مرافقة بينغيوان]
هؤلاء الأوغاد!
هذه هي عرباتنا حقا.
-تونغ شوانغ!
لا تتصرف بقلق.
إنهم يدمرون
سمعة وكالة مرافقتنا.
لا أستطيع تحمل ذلك!
تونغ شوانغ!
-تونغ شوانغ!
شيومان، أطفئ هذا الفانوس.
هل انت بخير؟
انا بخير.
دعنا نذهب.
شيومان،
خذ تلك الشمعة من أجلي.
من... من هناك؟
لا تتحرك!
خذه بعيدا.
يتحرك!
أنقذني يا سيدي!
ارحمنا!
يتحرك!
لقد كنت متهورًا جدًا الآن.
بيمينغ...
رحمتك يا رب! من فضلك!
سيدي!
أنقذني يا سيدي!
ارحمنا يا رب!
انقذني!
هم
هم "الأرواح" الحقيقية التي تقود العربات.
عربة المرافقة المسكونة المزعومة
ليس إلا خداعًا.
إنها شمعة ذات قلب كبريتي.
شمعة ذات قلب كبريتي؟
ما هذا؟
عندما يتم خلط مسحوق النحاس في الفتيل،
فهو ينتج لهبًا أخضر،
تمامًا مثل الألعاب النارية.
مع هذه الشموع الخضراء
على العربة
وموقد مثل هذا،
حرق الكافور المجفف
وخشب السرو في الداخل،
يمكنهم خلق دخان أبيض
الذي يحجب رؤيتنا.
أرى.
ولكن كيف افعل ذلك
العربات تتحرك من تلقاء نفسها؟
إنهم يختبئون في الظلال
واستخدم هذه الأسلاك الحديدية السوداء
لسحب العربات
والتحكم في اتجاهها،
خلق
الوهم بأن
العربات تتحرك من تلقاء نفسها.
مع هذه الشموع والدخان،
الناس العاديين
من الطبيعي أن يعتقدوا أنهم رأوا أشباحًا.
ولكن بمجرد انطفاء الشموع،
لا يمكنهم العثور عليه
العربات في الدخان أيضا.
هل انا على حق؟
نعم نعم.
كل ما قلته صحيح يا سيدي.
يا مجموعة من الأوغاد!
تونغ شوانغ!
اختلاق قصص الأشباح
لتشويه وكالة مرافقة بينغيوان لدينا!
-تونغ شوانغ!
-استيقظ الآن!
أنقذني! من فضلك!
من فضلك لا تشعر بالإهانة، يا سيدي الشرطي وانج.
سيدي نعلم أننا كنا مخطئين.
يا سيدي لقد كنا نكسب عيشنا
عن طريق نبش القبور وسرقة الجثث.
في مجال عملنا،
نحن بحاجة إلى تحويل الانتباه.
الجميع في ويزو
لقد سمع عن
مذبحة وكالة بينغيوان للمرافقة.
أردنا فقط استخدام هذا الحادث
لصالحنا.
أولاً، حصلنا على بعض
عربات المرافقة المهجورة.
لقد قمنا بتعديلها قليلا،
وبعد ذلك بدأنا العمل تحت
اسم عربة المرافقة المسكونة
لنقل الجثث.
ألا تعلم؟
ما هي استخدامات الجثث؟
ربي! ربي!
من فضلك لا تضربنا!
يا سيدي كنا جشعين فقط
بيع الجثث مقابل بعض المال.
نحن لا نعرف حقا
ما تم استخدامهم من أجله.
من كان هو؟
شراء الجثث منك؟
ليس لدينا أي فكرة
من كان؟
يبدو أنهم مجرد بيادق.
مشتري الجثث
وأولئك الناس
الذين يعيشون أعلى النهر المالح
من المرجح أن يكونوا نفس المجموعة.
هؤلاء هم الأشخاص الذين نحتاج إلى العثور عليهم.
ماذا عن هؤلاء الرجال؟
هل يجب أن أضربهم مرة أخرى؟
كافٍ.
إنهم مجرد لصوص جثث.
الشرطي وانج و شيويمان
يتناقشان في الأمر.
فلنترك هذا لهم.
على ما يرام.
[وكالة مرافقة بينغيوان]
إنها خطة جيدة
وهذا هو الأكثر منطقية
لكي نذهب نحن الاثنين.
ولكنني لا أزال قلقة بعض الشيء.
هذه الخطة محفوفة بالمخاطر بالفعل.
أنا لا أشعر بالقلق بشأن الخطر.
يتعلق الأمر بشكل أساسي بـ تونغ شوانغ.
لقد كان متهورًا جدًا هذه الأيام.
أنا قلق من الغضب بداخله
قد تنفجر في أي لحظة.
هذه المسألة تخص
وكالة بينغيوان للمرافقة.
أي شخص آخر
وسوف تجد أيضًا صعوبة في البقاء هادئًا،
فما بالك بشخص له مزاجه.
بيمينغ.
تونغ شوانغ تستمع إليك أكثر من غيرها.
من فضلك تحدث معه عندما تحصل على الفرصة.
سأتحدث معه.
كيف تسير مناقشتك؟
لقد جهزنا الطُعم
في انتظار فقط صيد السمكة الكبيرة.
هذه المرة، دعونا لا نشارك
حامية ويتشو.
فقط عدد قليل منا سيكون كافيا.
هذه الخطة خطيرة للغاية.
يجب على الجميع أن يتعاملوا بحذر.
تونغ شوانغ، اذهب إلى السوق
متنكرًا في هيئة بائع أواني حجرة.
إعداد إشارات الاتصال
وراقب سراً.
تذكر، لا تتصرف بتهور.
نحن لا نعلم
من هم هؤلاء الأشخاص أيضًا؟
لقد اتفقنا للتو
أنه كلما كان لدينا بضائع،
كنا نذهب إلى السوق،
وضع علامات على العشب،
والتظاهر ببيع أواني الغرف.
يشير عدد أواني الغرفة
إلى عدد العناصر.
في الليل،
كنا ننقل الجثث
إلى خندق صغير خارج المدينة.
المشترين
سوف تظهر بالتأكيد للتبادل،
وكنا نقوم بمبادلة المال بالسلع.
فنغ كينغتشو.
سوف تكون متنكرًا في هيئة لص جثث
يقوم بالتسليم،
بينما تختبئ تونغ شوانغ داخل التابوت،
انتظار اللحظة المناسبة للضرب.
سوف نفاجئهم.
وحش.
لاحقًا سأطرق على التابوت
ثلاث مرات،
وعندما يفتحونه،
سوف نأخذهم على حين غرة.
حصلت عليه. حصلت عليه.
الالتزام بالخطة.
أنا أعرف.
من أنت؟
لماذا لا أعرف وجهك؟
نحن نتناوب على تسليم الطلبات.
لا يعنيك من أنا.
فقط أعطني المال
وفحص البضاعة.
حسنًا، طالما أنك حصلت على البضاعة.
لماذا خرجت بالفعل؟
ابقى في الخلف!
أو سأقتل شريكك!
دعه يذهب
أو سأقتله الآن!
اذهب واقتلني إذا كنت تجرؤ.
لقد كنا مستعدين منذ فترة طويلة
للتضحية بأنفسنا من أجل السيد المقدس.
هذا صحيح!
إذهب وإقتلنا.
أيها المجنون هل أنت بخير؟
تونغ شوانغ.
لماذا لم تلتزم بالخطة؟
هل تدرك
لقد كادت أن تتسبب في قتله؟
مجنون، أنا آسف.
لقد كنت قلقة حقا من هروبهم.
-بيمينغ...
-آنسة هيو، سأتركه لك.
أيها المجنون، أنا آسف حقًا.
سأذهب لمساعدتهم
وسأعود في الحال.
انتظرني هنا.
تحملها.
لا بأس.
من أنتم أيها الناس؟
تكلم! إنها تسأل من أنت!
مع نزول السماء الصفراء،
سوف نصعد.
يتم تطهير النيران الشيطانية،
وينتشر الخلاص في جميع أنحاء الأرض.
مع نزول السماء الصفراء...
توقف عن الهتاف.
سوف نصعد!
اوقفها.
تتم تطهير النيران الشيطانية...
قلت توقف!
الخلاص ينتشر في جميع أنحاء الأرض!
مع نزول السماء الصفراء،
سوف نصعد!
تونغ شوانغ!
هل تحاول ضربهم حتى الموت؟
أنت شرطي.
اخرج.
بيمينغ...
اخرج للخارج.
هدئ من روعك.
ما هي الجنة الصفراء؟
إنه إله، بالطبع.
لقد جدفت على الإله،
وسوف تواجه العقاب بالتأكيد!
عبادة أخرى من Blossom Skies.
شيومان.
ما هذا الشيء؟
هذه حبة شوائب مصنوعة من
الدجاج والبط والأوز المريضة،
الخنازير والكلاب والقطط والفئران.
تقول الأسطورة أن هؤلاء السبعة
مخلوقات غير نقية مجتمعة معًا
يمكن أن يفسد حتى الأقوى
الممارسين الروحيين.
أخبرني،
إذا أكلوا هذا،
هل سيكونون قادرين على الصعود؟
هل ستظل السماء الصفراء تحميهم؟
أنت... أنت...
توقف عن محاولة تخويفينا.
هذا ليس سم؟
ليس سمًا على الإطلاق.
إذن فلنحاول ذلك عليهم.
لن يقتلهم على أية حال.
انا أقول لك
حتى لو قتلتني
لن اتحدث!
لن آكل هذا!
لن آكله!
سأتحدث! سأتحدث!
ماذا تريد أن تعرف؟
سأخبرك بكل شيء!
ما هي الجنة الصفراء؟
هل كنت مسؤولا عن
الجثث المتفحمة؟
أعلى النهر المالح؟
حسنًا...
لا أعلم عن ذلك.
إنه لا يعلم.
نعم نعم!
لقد كنا من فعلنا ذلك.
لماذا أحرقت الجثث؟
لاستخراج زيت الجثة.
ما هو زيت الجثة ل؟
لصنع حبوب.
لقد طلب منا السيد المقدس المساعدة
مع الخيمياء.
أيُّ مُعلِّمٍ قديس؟ أيُّ كيمياء؟
أخبرنا بكل ما تعرفه.
ونحن لا نعرف الكثير عن هذا الأمر أيضًا.
المعلم المقدس هو قائدنا.
أمرنا بالبحث عن الجثث
لاستخراج زيت الجثة.
وقال إن هذا من شأنه أن يساعد على خلق
حبوب الخلود المعجزة.
ثم نحن جميعا التلاميذ
سوف يأخذهم معا،
حتى نتمكن من تحقيق التنوير
والصعود.
انا حقا لا اعرف عن
أي شيء آخر، أقسم.
لا زلت غير صادقة.
فكر جيدا.
إنه يقول الحقيقة!
ينقسم علم الكيمياء إلى زئير السماء
وهمس الأرض.
نحن هم
الذين يستخدمون الجثث من أجل همسة الأرض.
نعم.
ما هو هدير السماء
و همس الأرض؟
أعطيه الحبة.
تدور أحداث فيلم Earth's Whisper حول
استخراج زيت الجثة.
نعم صحيح.
تدور أحداث Heaven's Roar حول
حصاد الدم من الأحياء.
هل رأى أحدكم السيد المقدس من قبل؟
لا.
لقد رأيته مرة واحدة.
لقد رأه.
لقد لديه.
وكان وجهه مغطى حينها،
لذلك لم أتمكن من رؤية
شكله بوضوح.
حتى مع وجهه مغطى،
لا بد أن يكون هناك بعض الجلد المكشوف.
أية ميزات مميزة؟
أعتقد أنه كان هناك شامة سوداء بجانب عينه.
على الجانب الأيمن
في عينه شامة سوداء.
أين يذهب شعب زئير السماء؟
الحصول على الدم من الناس الأحياء؟
نحن حقا لا نعرف ذلك.
الجنة الصفراء لديها تسلسل هرمي صارم.
نحن تلاميذ همسة الأرض
هم من أدنى الرتبة.
نحن لا نعرف حتى
كيف يبدو تلاميذ زئير السماء ؟
لقد اخبرناك
كل ما نعرفه!